Comandos:
- git clone
crea una copia local del ropositorio.
Ej. git clone https://github.com/memotas98/git-ISSC-412-2023.git

-git status
nos devuelve el estado actual del repositorio
Ej. git status

-git add
Preparar cambios (linea por linea) para ser incluidos en un commit.
Ej 1. git add notas.txt (agrega solo 1 archivo)
Ej 2. git add . (agrega todos los archivos)

-git commit
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
Tiene un ID de commit y un mensaje.
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

-git fetch
Trae los metadatos sobre commits, ramas, refs, etc, de un repositorio remoto, no descarga cambios a la rama local.
solo trae los metadatos.
Ej. git fetch

-git pull
Sincroniza la rama local, con lo que hay en la remota.
En otras palabras, descarga los commits que hay en la remota y faltan en la local.
Ej. git pull

-git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local.
en otras palabras, sube los commits que hay en la local y faltan en la remota.
Ej. git push


Ramas:
Las ramas nos permiten trabajar con el repositorio sin alterar la estabilidad de la rama principal,
como cualquier otra rama hay una local y una remota, las ramas parten de un commit de origen.
